[Интро]
Я стараюсь никого не обижать и быть хорошим
Даже за глаза человека не оскорблю
Даже мнение чужое уважаю, предположим
Только я никого не люблю

[Куплет 1]
А люди любят
Они стоят с букетами в метро
Как будто ждали свидания целый год
Люди любят
Хрусталь и столовое серебро
Достают на юбилей, покупают коньяк и торт
Люди любят
Хватают гантели, крутят педали
По утрам терпеливо выгуливают собак
Вы думали люди не любят? Не угадали…
Люди любят, да ещё как!

[Припев]
Мне стало жутко! Спасите Русь!
Повсюду бабочки и розовые пони
Жизнь — это шутка, и я смеюсь…
Хотя на самом деле юмора не понял
Все в мою сторону смотрят и молчат
А я в карманы прячу мокрые ладони
Я самозванец, и меня наверняка разоблачат